---
title: 'Sunday, February 10, 2019'
tags:
  - Daily
  - Dream
categories:
  - Daily
abbrlink: '1566e35'
date: 2019-02-10 11:11:44
---

#  2019-02-10

<!-- more -->

## Everyday Tasks:
    锻炼:
        ✔ 跑步三圈     @5m @done(19-02-10 23:14)
        ✔ 俯卧撑40下   @10m @done(19-02-10 23:13)
        ✔ 拉伸腿20下   @5m @done(19-02-10 23:13)
        ✔ 跳跃100下    @5m @done(19-02-10 23:14)
        ✔ 深蹲50下     @5m @done(19-02-10 23:14)
    扇贝单词:
        ✔ 每日打卡     @5m @done(19-02-10 23:14)

## Tasks:
    ✘ TASK 研究学习强国接口 @cancelled(19-02-10 23:14)
    ✔ TASK 完成React博文 @done(19-02-10 23:14)
    ☐ TASK 研究UI2CG插件编写 
    ✔ TASK 去爸爸工厂研究Excel_Check问题 @done(19-02-10 23:14)

## Notes:
### 梦 2019-2-10 10:19:05
> &emsp;&emsp;没想到今天会发了这么长的梦。
> &emsp;&emsp;最开始，梦见一个宅院，然后我和家人一起进去勘查。
> &emsp;&emsp;我发现里面还有不少的人，宅院里面也有不少物资，随后我们发现宅院的尽头居然有僵尸，我奋力将门顶住，将数个僵尸堵在门外。
> &emsp;&emsp;屋内开始整理，爸爸发现了一个正在尸变阿婆，让我开门将阿婆扔出去，然后我就顺势做了。
> &emsp;&emsp;随后我继续堵住门，只是看见门缝鲜血飞溅，阿婆被僵尸分尸。
> &emsp;&emsp;后面我们一起准备好之后，开门杀敌，带着幸存者逃回了外面的安全世界。
> &emsp;&emsp;然而梦还没有结束，逃回去之后，我们继续作死，又去了大宅院。
> &emsp;&emsp;原以为很安全，大家都在宅院里安然无事地干各自的事情，没想到还是那道门的尽头，我发现了僵尸，随后将越来越混乱了。
> &emsp;&emsp;有人被咬了，大家都开始往撤离的方向逃走，枪声、逃跑的声音不绝于耳。
> &emsp;&emsp;这让我很难受，我逃到安全世界之后，觉得是自己没能拯救那些人，于是我按了重新开始。
> &emsp;&emsp;于是乎，时间又倒流回宅院那里，我奋力组织大家开始抵抗僵尸，收集物资。
> &emsp;&emsp;随后僵尸果然来了，然而这一次撤离的速度异常缓慢，我冲着后方的人群大喊要武器，然而喊了好几声都没有人回应我，应该说现场太混乱了。
> &emsp;&emsp;于是我随手拿了一把散弹枪，就往僵尸的方向射击。
> &emsp;&emsp;这次僵尸很难死，甚至有僵尸扑倒我身上，然后我就像游戏一样，在第三人称的视角下踢开了僵尸。
> &emsp;&emsp;我奋勇杀敌，但是却数量太多，我躲进旁边的小房间中，房间只有玻璃门，而且并不是全封闭的。
> &emsp;&emsp;我居然看见人们在淡定地打着麻将，我大喊赶紧逃命，但是他们却毫不在乎。
> &emsp;&emsp;我猛然发现眼前越来越多的是人而不是僵尸。
> &emsp;&emsp;这些人的外围泛黄，有老照片里发黄的感觉，穿的都是民国时期的衣服。
> &emsp;&emsp;这是还魂！！！
> &emsp;&emsp;人越来越多，我奋力想往出口逃出去，但是却被挤在路上不得动弹。
> &emsp;&emsp;我感觉到出口正在关闭，我已经没有希望了。
> &emsp;&emsp;我看看了手表，打算重新开始，然而这一次可能因为没有逃出去，我无法重新开始。
> &emsp;&emsp;在还魂的成群人流中，我是那么孤独无助，不知道如何是好。
> &emsp;&emsp;然互我就惊醒了，整个人到现在还有点迷迷糊糊的。
> 

### Excel_Check  2019-2-10 23:14:40
> &emsp;&emsp;今晚去了爸爸公司才发现，原来我之前发的邮件发错了。
> &emsp;&emsp;然而测了一下发现应为换了Python2进行编译，产生了一堆BUG。
> &emsp;&emsp;解决这些BUG花费了不少时间。
> &emsp;&emsp;最后爸爸还提出了更好的解决意见，明天在进行参考开发。